---1.3.6新增和完善功能---
1.防别人在自家建造违规建筑，给权限除外，默认开启，可选择关闭该选项。
2.防墙砸：防止其他玩家恶意砸自己修建好的墙，默认开启，可选择关闭该选项。
3.防封门：防止玩家恶意在出生点附近安置过多的有害物品，默认开启，可选择关闭该选项。
4.防怪物摧毁：防止防怪物摧毁玩家的建筑，默认关闭，可选择打开该选项。
5.完善和优化部分权限控制逻辑。

(收给权限的高级防熊锁, 防止其他玩家恶意搞破坏)
不会用的看这里哦！！！主机启用就可以了。
按Y键或U键输入#add  玩家数字 可以给其他玩家权限。
按Y键或U键输入#del  玩家数字 可以收回其他玩家权限。
按tab键在玩家列表左边可查看相应玩家数字。
例如：按U键输入#add3  即给编号3的玩家权限。

鼠标右键点箱子还可以给箱子上锁和解锁哦（补充功能）。

建议有玩家正在进出房间时不要收给权限，可能编号错位。
更多功能请配置更多设置（离线解锁时间、防怪物摧毁等）。

该MOD属于主机和服务端MOD，客机不需拥有也可直接加入游戏。

正版steam订阅地址http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=634670136
有什么好的建议也可以留言哦。